嗨，大家好，我在这里，因果报应，欢迎回到另一剂量
我一直在使用的iPad Pro 2018基本上用于大学
我在医学院念了第二年的书，我绝对喜欢
完全改变了我记笔记的方式，我将所有事情整理成
与我的大学生活有关，我不能说更多关于积极的事情
现在，这一直是我一直在使用的记笔记应用程序的时间
知名度，我发现它是记录笔记以组织工作的一个非常好的应用程序
我所有不同的讲座，教程，基于案例的讨论等等，这只是一个
总体而言，很棒的用户体验，但是我知道还有一个名为
好笔记5，很多人都在使用，他们之间的这种对等
知名度和注意事项5所以我决定要做的是整整一个星期
讲课教程和基于案例的讨论我本来只会用好
笔记5，以测试出良好的笔记经验，然后使
比较两者的视频，我想这等同于有技巧的YouTubers
将他们的SIM卡放在他们正在审查的全新手机中，这样就无需
事不宜迟，这些都是关于音符5的好与坏，以及它们如何
比较笔记的能力，只是让你们对我的笔记的外观有所了解
像通常在知名度上一样，这是我的免疫系统讲座之一，
基本上，我尝试做的是在您将内容写在三个不同的列中时
可以看到蓝色的字样是不同幻灯片的标题，
然后在下面我想指出的所有不同信息是
我倾向于包括许多不同的图像和讲座幻灯片的屏幕截图
在我的笔记中，那对我来说真的很重要，因为我
可以复制它们，我可以使用不同的注释
我可以操纵图像的颜色，这节省了我很多时间
重新绘制所有这些不同的东西好吧，让我们切换到好
笔记并看一看该应用程序，以便从有关以下方面的美好事物入手
好笔记5，相信我，我实际上有很多事情
喜欢，我会喜欢任何可以节省时间的功能，例如第一个
您会注意到的事情在右上方的这里，您有三个不同的
顶部栏中永久设置的颜色，当然您也可以
可以将它们更改为您想要的任何颜色，例如，我想在这里放红色
在这里放绿色，这非常有用，因为通常在我写笔记时
我将标题变成蓝色，所以说幻灯片的标题，然后我要
如果灰色是我这里设置的颜色之一，则切换为灰色，然后仅用一种
单击“我可以切换到我的灰笔并继续书写”
知名度我花了很多时间，例如，如果我正在写作，然后我想要
要切换颜色，我必须转到橙色，然后如果我想将颜色切换回我
需要去这里变蓝为我的标题，这可能需要一些时间，您可能会认为
这些小的点击并不重要，但是如果您要进行数百次点击
您正在撰写的每堂课每天有数百次点击，但是
真的加起来，所以我真的很喜欢这样的事实：
最佳笔记的前五个我个人认为这是一个很棒的主意
第二个省时省力的惊人工具，五是其橡胶功能
正如您在此处看到的那样，它具有自动取消选择功能，所以这意味着
当您单击橡胶并决定擦掉某些东西时
一旦擦完，我就将那条线擦掉，然后切换回
效率又省时又好用的笔，让我们
说我在写你好，我不小心拼错了，写你好，你点击
一次在橡胶上，一次在橡胶上，它已经回到笔上，我可以
在笔记功能时适当地打个招呼，但说我在打招呼，
我拼错了哦，天哪，真恶心，让我们再试一次，说我在
写你好，我拼错了，我不得不去橡皮擦一个
回到笔上，然后再次继续我的拼写，您可能会认为
这些事情不占用时间，但实际上我在这里执行此操作
也许每天有数百次，我想指出的是，我
了解有关双击苹果铅笔在笔之间进行切换的知识
和橡皮擦，但就我个人而言，此功能无法正常使用
书写实际上是一件很慢的事情，然后停止将笔重新定向到
找到一点扁平的部分，双击擦除，然后再次双击切换回我
觉得它很慢，我不认为这是一个好功能，但它根本无法正常工作
对我来说好吧，接下来我想讲的是
图像处理图像导入和类似的东西，我找到了他们的图像
操纵软件的方式比知名度要好，例如，假设
我在这里，我想导入我刚刚拍摄的屏幕截图
该视频的一部分以值得注意的方式截图了我的一些笔记，我将其截图了
这里说我要回到好的音符上，那是完美的，所以现在我当然
可以像这样拖放，但有时
一段时间后消失了，我还没到那儿，那只是一个
碰到它现在说我在写我想导入图片，以便您继续
此图像选项卡在这里，您已经在右上角了
可以看到我所有的最新图像，因此对我来说很容易快速
在此处将其标识为我刚刚拍摄的屏幕截图，然后点击它
一次，它已经被导入到我的好笔记文件中，并且还注意到
快速导入是因为稍后我将其与注释功能进行比较
看看导入有多快，我可以轻松地操纵它
从拐角处我可以把它变大得更小我可以旋转它，如果我想
我也可以裁剪一下，点击图片在这里裁剪，然后
自动将其放大或缩小，我希望单击完成，然后完成
真的很快，所以好记号中的图像处理效果也好得多
注意以下事实：这是这张图片，您没有白色边框
如果我把图片放在这里，就会看到有名气
在图像周围的边界上，没有任何东西是真正的
与所有这些相比，这真的很棒，让我向您展示了知名度
可以正常工作，因此举一反三，假设我要导入与我完全相同的屏幕截图
刚刚花了，让我们在这里找到一些空白，以便在这里导入图像
你需要去加号，然后你需要去拍照，然后你需要去
最近添加的内容，他们需要点击您的图片并查看需要多长时间
重新导入不是客观上很长的时间，而是在您执行操作时
每天有数百次，真的全部加起来，看看这白色
在它旁边留下的空间，你在这里看到的我
非常不喜欢它，在导入时会在图像周围留下白色边框
现在，如果我要操作并首先处理此图像，它将变成知名度
必须在这里切换到此T选项卡，以便从笔到T，然后您就可以
单击图像并对其进行操作，以便如您所见地对其进行操作
每次移动时都会有一个滞后时间，而在提示5中
绝对没有，它只是立即在此之上移动
如果我要裁剪此图像，而我总是要裁剪屏幕截图，以便
我看一下我必须执行的过程，所以我在导入图像后
点击编辑，然后按我的意愿转到此处的裁剪工具，然后再次点击完成
如此缓慢的过程，一旦我将其移动，您就会发现其中存在
白色边框仍然围绕图像，所以是的，图像处理和
我认为知名度可能是其最糟糕的特征之一，我希望它们
会改善它，我敢肯定他们会在将来的更新中，但这绝对是
现在要记住的事情让我们谈谈突出显示
工具和好的注释只是为了进行比较，让我向大家展示突出显示的内容
首先是知名度的工具，所以这是我的荧光笔，我选择了这种灯
蓝色，如果我想在此突出显示这句话，我可以这样做
基本上只是为您提供了可以绘制的自由范围透明颜色
您的笔记，因此它不会真的坚持您所写的单词，不会
真正形成一条直线，有点像笔，但它是半透明的
还是透明的，如果我将其移过，这是一个很好的音符，五个，您将看到多少
突出显示句子时，突出显示功能会更好
自动将其拉直，如您所见，它会形成一条漂亮的直线
只是炖了笔记和写作的高度，我发现了很多
更好看，如果我不画最直的线，它会自动
拉直它，我发现它非常有用，它看起来更加整洁，而且
看起来更好，并且更容易通过笔记功能，所以如果您
有人强调一吨然后是的，我肯定会带好音符五
然后让我们谈一谈实际上非常重要的事情，如果您
看一下我的笔记能力，你会发现我有300
这里的不同文件让我在最前面看到337个不同文件，因此
在过去的几段时间里，我在这里记了很多不同的笔记
几个月，有很多信息可供搜索，例如，如果我
想寻找有关肾脏疾病和肾小球的讲座Mel Euler
肾炎好吧，我想搜索我搜索了肾小球
让我们看看结果如何，没有发现好吧，好吧，我们搜索肾脏好吧
因此它可以让我搜索讲座的标题，这样就可以编写任何内容
短信中有关音符发现的惊人之处在于，它可以在
您所做的手写笔记，我认为绝对不可思议，因此
例如，在这里您可以看到我的笔迹非常恐怖，
绝对不是整洁的，但可以说我想搜索这个
这里的词注意好吧，让我们看看是否会找到它
老实说，如果你问我，这个词看起来像是多么不可思议
紧张是的，好的笔记仍然设法找到那些词，老实说，我相当
很高兴我以前在搜索时找到了一些单词
通过我的笔记，我永远找不到我想要的东西，所以看到它真的很高兴
我想搜索手写笔记确实可以，但效果不如
好笔记5好吧，这些就是我真正喜欢的一些东西
在使用笔记5的同时，我现在要谈一些我不喜欢的事情
就像我在滚动浏览时所看到的一样，首先要像第一件事一样
在此页面上，就像一条引人注目的行，您可以看到一些
图片和图像需要一段时间才能加载，滚动时不流畅
当您四处走动并操纵该软件时
页面的不同部分在不同的时间加载，我将盯着这个应用程序
并整日使用它，我要确保它运转的流畅性
而且我在使用该应用程序时不会觉得有任何打扰，所以
那是第一件事，关于好的音符不是那么好，现在是第二件事
事情，对于很多人来说，这可能不是太重要
对我来说看起来过时了，我不了解您，但所有这些图标都位于顶部
在这里，感觉就像这是几年前制作的应用程序，
还没有更新，并使其适用于现代时代，但是对我而言，这很友善
的外观已经过时，现在我在使用时注意到了一些重要的信息
Goodnotes 5大​​约一周的时间是，我的笔迹更加混乱
goodnotes 5我不知道为什么，让我们看看我是否可以证明这一点
包含字母表中每个字母的句子是什么？
无论如何，棕色的狐狸会跳过某些东西，我是说我有一只快速的棕色的狐狸。
不要以为它看起来特别好，事实上，我敢肯定你们会让我
知道我的笔迹在注释中有多糟，但让我们看看我是否可以重写
这是速狐，我的意思是你们可能讲不出太多
与众不同的是，我在好的笔记中注意到的是
您所绘制的线条及其某种变化使它们变直或
使他们不那么蠕动或类似的东西，我发现
知名度也一样，但是当我
写一个好的笔记，感觉就像我用笔在一个非常好的笔记上书写一样。
玻璃表面光滑，这显然是iPad的样子，但它使
好像我没有足够的湿滑
用笔牵引力和控制力，而当我在写知名度时
感觉有点像我的笔迹不在纸上
笔和ipad之间的触感明显，因为它是相同的
在这两种情况下，但笔迹很好，而我的笔迹看起来像是
在页面上滑动得更多，以至于几乎可以理解的话，
不知道他们如何使用软件来模拟它，但这就是结束
结果我最终感觉到是的，我要说我的笔迹看起来有点
知名度上更好一点，并且感觉像我的笔没有滑过
该页面以及接下来我想在好的笔记中提到的是
便笺的层次结构或组织，因此效果很好
注意到它是如何工作的，就是您拥有这些文件夹
在这里，然后在其中包含这些文件，然后在这些文件中
您有所有这些不同的页面，或者这些是笔记本，我想我个人
不像知名度同等的人那么喜欢
这些较大的部分称为分隔线，这就是这些小部分
下拉菜单位于分隔对象内，因此您患有呼吸道疾病
这两个的一种风险，然后在这些主题中，您拥有了所有这些
不同的音符，例如，我有一些重要的东西，这是基于案例的
在这里讨论一些讲座，我发现这个组织水平很高
更简洁，更直观，更易于理解和操作
所以对我来说效果更好我个人非常喜欢名人
组织结构和良好的注释，然后是我的最后一件事
想说一些好的音符，五是缺少姐妹或兄弟
Mac iOS或PC上的应用程序，您可以在
实际上令我感到沮丧的计算机是什么
我经常要做的是，有一些我想看的以前的笔记
在计算机上打开，然后打开我当前正在写的其他笔记
我的iPad，这样一来，如果我不在某个地方，就可以同时拥有这两个设备
我的iPad和我想在笔记本电脑上看笔记的时候，我真的做不到
好的，我认为这就是我想说的一切的总结
好的笔记v与总结的笔记能力相比是很好的笔记v
足以让我切换并用作我的主要笔记应用程序，并且
我认为对我来说，答案是肯定的，尽管好的笔记有很多好处
功能彼此分离，因此不会将它们打包为一个
结合了所有这些好的功能的完成
并制作出我希望每天使用的应用程序
发生的是，知名度将采用橡皮擦的这两个功能
只需使用一次，然后切换回笔，然后再将
我最喜欢的颜色堆积在工具栏的顶部，希望你们发现了
这部影片很有用，我希望它能给您更多
你们可以比较好的笔记和笔记能力的见解
希望就您要选择哪一个做出更明智的决定
购买并用作您的记笔记应用程序（如果您喜欢此视频）
请保持喜欢，并订阅我的频道以获取更多内容
如果你们喜欢这些与iPad相关的视频，将来我会从我这里
我可以涵盖更多主题，因此请在
下面是我的评论，非常感谢你们的收看希望
祝您有美好的一天，我会在下一个和平中见到您